感謝上帝
那邊的一位弟兄，你身上有個靈
在這排人群中的一位弟兄
我能幫你嗎？
我看到你坐著
是
我能幫你嗎？
你有男人的靈
他是同性戀，他承認他是同性戀者
不要擔心，你對他的稱呼不是上帝給我的名稱
所以我們在這裡不這麼說
我們稱之為：男人的靈
他被男人的靈附身
好
我的喉嚨！
出來，看這裡！
看這裡！
奉耶穌之名的拯救禱告
出來！
從早上開始，他一直不肯站起來
我們一直在禱告
我四次看那個方向，問：這個人拒絕站起來的人是誰？
他一直在看我們在做什麼
我問 神，“他是個武裝搶匪嗎？”我沒有聽到回應
主說：不是，他有男人之靈
他不接受我們做的事
從早上他就一直坐著，不肯站起來
我說：來，我可以幫你嗎？你有男人之靈， 他站出來說他自己就是
惡靈己經離開
下週日他再出來作見證時， 就不會再有那種情況了
他自由了
奉耶穌之名得到自由
現在，這位年輕人在這裡
分享他的見證，將榮耀歸功於全能的神
請記住，我們同時見證魔鬼的恥辱和神的榮耀
我們相信各位在聽他的自述和見證時會有所收穫
了解 耶穌如何使人得到自由
為了讓所有人完全了解，我們的弟兄不用英語發言
他會說地方話，再透過英文翻譯表達
弟兄，非常歡迎你來到這裡，請介紹一下自己
見證時間
派翠克·詹姆斯先生（坦桑尼亞）
他說，他的名字是 派翠克·詹姆斯，來自坦桑尼亞
請告訴我們，你上週在教會得到的是什麼預言?
見證時間
事情是這樣的：先知叫我，我躲了起來
他再度叫我，我再度躲了起來，然後...
我指著鄰座的人説，先知要找的是他，但他回答我說，先知要找的人是我
我走出來，先知説我身上有男人之靈
他說，上週在禮拜進行中，先知叫他出來，指著他
他說 : 你，到我這裡來
他卻告訴他的鄰座說，先知説的是你
為什麼不站起來？難道不知道先知說的人是誰嗎？
然後先知說：“不是其他人，就是你”
然後他站起來，走向先知
見證時間
那時男人之靈想要悶死我，我覺得好像一支箭射中我的胸口
它掐我掐到我不能說話，不能禱告的地步
他說，當先知指著他，說他有男人之靈
他一走向先知，就感到有東西戳著他胸口
並鈎著他的脖子
見證時間
當 先知 為我禱告，男人之靈立即釋放我
他說，當他走向先知，先知伸手為他禱告
先知奉基督耶穌之名為他祈禱
鈎著他的男人之靈隨即離開了他
榮耀歸於全能的上帝！ 讓我們為耶穌基督鼓掌
所以，弟兄，能否請你說明一下，以證明預言為真
見證時間
預言是真的。當我十歲正在小學念書
一個住在隔壁的老人
他用餅乾之類的東西引誘我去他那裏，之後就強姦了我
他說，先知説的是真的
當他還是10歲的孩子時
認識了一個男人，在放學回家的路上，用糖果之類的東西引誘他之後強姦他
自從這男人強姦他開始，之後又繼續跟他發生性關係
從那時起，他開始對男人有性衝動
從那一天起，男人之靈進入了我，我覺得我是一個女人
自從男人之靈進入我，我看到自己睡在海裡，而且我是個非常美麗的女人
比地球上所有女人更美麗
然後，我不想再和女人睡覺，只有跟男人睡覺的衝動
他說，從那時起他對男人有強烈的性衝動
他從來沒有對女人產生衝動
他開始在夢中看到自己是一個很美、很漂亮的女人
他受吸引的對象是男人，對女人沒感覺
見證時間
我後來輟學
我後來搬到了姆萬扎地區
在那裡，15年來，我繼續與男人睡覺
見證時間
他說，自從10歲以來，他一直與男人睡覺
他改變了他的習慣。他甚至停止上學，不得不搬離家鄉
住在另一個地區，他繼續與男人睡覺
見證時間
我持續這個習慣與男人睡覺
直到我認識了一個叫瑪利的女士，她問我，“你什麼時候打算停止這樣做？＂
見證時間
他說，他這麼做了近15年，直到他遇到了一位女士叫瑪利
這位女士問他，他打算繼續這樣做多久
兄弟，你能解釋一下，你的生活方式是什麼樣的 ？
在此期間，從10歲起，男色魔進入了你
有那些事情，在男色魔入侵你以前，你不會去做的？
我用昂貴的面霜，不同的化妝技巧，包括唇彩唇蜜
我畫眼線，把我的眉毛變粗
每當我到一個地方，就像一個女人或模特兒在伸展台上走秀
他說，他抹面霜，漂白自己，把口紅塗上
所到之處，他都會走路像一個女人
你會認為，一個女人坐在那裡 - 而不是一個男人
他會故意在人們面前走秀，彷彿他是個淑女
見證時間
我繼續表現得像個女人，直到我再也無法了解我自己
我就是不喜歡女人
他繼續當女人，穿著緊身的衣服
總之，他就不愛女人，而追求著男人
我變得臭名昭著，開始從一個地區到另一個地區，為了與男人睡覺
我不斷的搬家，四處流竄
與各類男人睡覺
他說，他開始從一個地區，搬到到另一個地區
他開始習慣同地位高的男人睡覺
他本來只跟在政府機關工作的男人睡覺，只睡那些比較有身份地位的人
他繼續這樣發展，發展到了專業的程度
你說最初在10歲時，開始在夢境中看見自己是一個女人
你能不能解釋一下，你的夢境都包括了什麼
當你在10歲被強姦後，你的夢境有持續下去嗎？
見證時間
夢境中，我是一個非常美麗的女人，沒有女人美麗如我
他說他在夢中，見慣了自己為最美麗的華麗貴婦
每當他看到了自己，有著難以想像的美麗
當我持續有這樣的夢境，我就繼續與男人睡覺
每當我到了某個地方，被窮人或低下的人攀搭..
我認為自己是一個高尚的女人，我會拒絕與他們上床
他越是不斷的做著自己是女人的夢，他就陷越來越深
他甚至看見自己是一個皇后，一個非常令人尊敬的女王
當貧窮的人要跟他睡覺
他沒有興趣，因為他覺得他是值得跟地位高的男人睡覺
他見慣了夢中的自己是一個女王
因此，我們充分了解 先知 說的男色魔
而這個邪靈在他10歲那年，仍是小孩子時，就進入了他
請告訴我們，你怎麼會想到要來SCOAN教堂的？
見證時間
這位叫瑪利的女士，問我為什麼我要做著神不喜歡的事？
她勸我改變，勸我應該收看 以馬利電影頻道
甚至打開 以馬利電視 徹夜陪我
他說，一位叫瑪利的女士，她問他，“你為什麼要做這些可惡的行為？
上帝創造了你為男性，你應該變的男性化些
這位女士勸他開始看 以馬利電視頻道
他買了解碼器，裝置之後，開始觀看
您可以再次為我們描述，在驅魔過程，你的心境如何？
見證時間
每當先知TB約書亞禱告時，我的心不安，我坐了下來
當他從我身邊走開，去別人那裡的時候，我的心才感到非常高興
他說，當先知在講台上祈禱或做預言
他從來不覺得有興趣，他只想坐下
當先知離開講台，出去了一會兒
他的男色魔就會很高興
當先知 再回來，他就開始感到燥動不安
他對教堂的一切亳不感興趣，他也只是坐著
當先知第二次回來的時候，那個男色魔開始要勒死我
當先知禱告，轉向我的方向，那支當箭頭射中了我
他說，當先知指出，他的情況和面臨的問題
一切變得更加糟糕
他有快被勒死的感覺，有什麼東西在戳他，是一場非常大的戰役
見證時間
後來，先知說，“您”，我低下了身子，想躲起來
他重複了一次，我又躲了起來
我告訴我的鄰座，先知跟他說話，但他堅持認為失知在對我說話
先知TB約書亞招手叫我過去，我發現自己向他走去
男色魔繼續掐我的脖子，折磨我，它想殺死我
見證
他說，男色魔掐他的脖子，嚴重到他覺得性命不保
他覺得他的生命即將結束
先知 開始對他說話，他只想躲起來
他跟鄰座的人説，“先知對你說話，他不對我說話”
他拍鄰座的人，想把事情推給鄰座的人
見證
先知為我禱告之後，我一直很好，我解脫了
他說，先知跟他說完話，為他祈禱，他現在感覺很自由
那股性衝動沒了，他覺得像一個正常的人
讓我們共同為 耶穌基督 拍手！
我們想明白，兄弟，自從上週，奉耶穌之名
你解脫了魔鬼，你的生活改變了嗎？
見證時間
現在，我改變很多，我對女人有感覺了
以前，我不是這樣的，但現在，我不喜歡男人了，我看到男人只當是朋友
他說，他的生活發生了巨大變化，他對男人沒有性衝動了
他對女人開始有感覺了
每當男人圍繞著他，他覺得就是朋友們在一起
他感覺他可以跟男人分享意見，不再對男人有性衝動
見證時間
睡覺的時候，不再有以前的那些夢境
現在，我的夢都是有關上帝的事，如果我有任何的恐懼，我就跟著詩篇51祈禱
他說，他的夢境已經完全改變了
他不再想做以前的那些奇怪的事情
他只是夢著有關上帝的事
他讀聖經的渴望越來越大
每當他面臨挑戰，他的心會指點他去讀聖經
他喜歡閱讀和祈禱，由其是詩篇的懺悔文，第51篇
讓我們為耶穌基督 拍手！
這個真的證明了，男色魔已經完全離開這位兄弟
奉耶穌基督之名，他得到了拯救
兄弟，對於我們遍布世界的觀眾，你有什麼建議？
這個問題是非常糟糕的，但是有可能可以改變
他們應該依靠上帝，請上帝參與，幫助你解決問題
他說，他之前的所做所為是非常糟糕的
他勸告他的同伴，放棄過去的那種生活，解脫是可能的
應該尋求上帝的幫助，上帝會改變他們的生活
上帝會給他們新的希望，在耶穌基督之名中，可以找到新的生活方式
阿門。讓我們用雙手，為我們的救主耶穌基督！鼓掌
事實上，只有全能的上帝可以帶來這種轉變，我們將所有的榮耀歸功於全能的上帝
請為我們說明：當先知給你予言
我們看見你挺身而出，魔鬼勒著你的脖子，在那一刻發生了什麼？
這個男色魔扼住我，它想讓我死
當我走向先知，它就拉我回來，或把我推往別的方向
他說，當時先知指著他
一個非常強大的力量掐著他的脖子，戳著他的胸口
當他走向先知的時候，那個東西變得更強，更嚴重
並把他拉著，不想讓他朝先知的方向走去
他覺得自己的生命即將結束，他就要死了
這的確是上帝的大神力，暴露了男色邪靈如何影響這位兄弟的人生
我們聽到這個見證，感謝神的恩典，除去了邪靈
自上週以來，他過著自由自在，正常的生活
他已經對男人沒有衝動，並對女人有了感覺
這是全能上帝之意，榮耀歸於神，奉耶穌之名，精彩的拯救
利用這個機會，以這位朋友的情況為例
先知 約書亞 總是說，作為基督徒，我們必須愛罪人，但恨惡罪
也就是說，我們應該討厭罪惡的事物，但不討厭那個人
如果你不愛人，沒有愛心，就如同你不愛這位兄弟
我們將如何幫助他們呢？你不可能去幫助你討厭的人
事實上，只有愛心，可以幫助别人，因為愛中藏不住恨
真正的幫助是 愛(慈悲)
如果 先知TB約書亞 沒有展獻愛心，他就不能幫助我們在這裏的兄弟
他大老遠從 坦桑尼亞 來到這裡 奈及利亞/尼日利亞
如果 先知TB約書亞 沒有照顧他，沒有遷就他
沒提供他食宿，那麼 先知 就不足以幫助我們這位兄弟
現在我們看到他分享他的見證
各地的朋友們，恨 不能幫助任何人，只有 愛 可以幫助人
也就是 耶穌基督 説的 “愛人如己”
主 耶穌基督 還說 ＂太陽統治著義與不義兩者＂
意思是説，你只愛那些愛你的人，目的在於圖利自己而已
主 耶穌基督 來到這個世界的目的是 愛
有些人恨你，也要愛所有的人，不儘只愛那些愛你的人
因此，對恨你的人也能有愛心，你才真正的愛我們的 主 耶穌基督
因此，這個例子加強了我們的信仰，展現出基督的愛
從範例中我們學習到，我們要愛罪人，但厭恨罪惡
也就是說，討厭罪惡的行為，而不是那個人
我們感謝耶穌基督，這位兄弟解脫了，當上帝之子赦免你，你就自由了
你是真的自由了，再來一次，讓我們為耶穌基督！喝采
見證